Dovevo immaginare che l'avrei trovata qui...
Professoressa McGonagall...
Buona sera professor Silente.
Sono vere le voci... Albus?
Temo di si professoressa...
Le buone e le cattive.
E il bimbo?
Hagrid lo porterà qui
Lei trova saggio affidare ad Hagrid
un compito importante come questo?
Ah Professoressa, affiderei
ad Hagrid la mia stessa vita!
Professor Silente, Signore
Professoressa McGonagall
Nessun problema, spero, Hagrid?
No Signore!
Il marmocchio si è addormentato
mentre volavamo sopra Bristol.
Cerchi di non svegliarlo...
Eccolo qua!
Albus...
Crede davvero che sia il caso
di lasciarlo con queste persone?
Li ho osservati tutto il giorno... Sono la
peggior specie di babbani immaginabili...
Dico sul serio...
Sono i soli parenti che ha!
Questo piccino diventerà famoso...
Non ci sarà bambino nel nostro mondo
che non conoscerà il suo nome.
Esatto!
Sarà molto meglio per lui
crescere lontano da tutto questo.
Finché non sarà pronto...
Via, Via Hagrid...
Questo non è un vero addio dopo tutto.
Buona fortuna... Harry Potter.
HARRY POTTER
E LA PIETRA FILOSOFALE
*** Tobi :3 ***
Alzati!
In piedi!
Ora!
Alzati cugino,
stiamo andando allo zoo.
Ecco il bimbo che compie gli anni...
Buon compleanno figliolo!
Non hai ancora preparato la colazione...
e cerca di non bruciare nulla!
Si, zia Petunia.
Voglio che tutto sia perfetto.
Nel giorno speciale del mio Dudley.
Sbrigati!
Porta il mio caffè ragazzo!
Si zio Vernon.
Non sono magnifici tesoro?
Quanti sono?
36. Li ho contati io stesso...
L'anno scorso erano 37!
Alcuni sono più grandi dell'anno scorso...
Non m'importa quanto sono grandi!
Ecco cosa faremo...
Compreremo 2 nuovi regali.
Ti avverto ragazzo...
Niente d'insolito...
Niente.
O non mangerai per una settimana.
Capito?
Fallo muovere!
Muoviti!
Muoviti!!
Sta dormendo!
E' noioso!
Mi scuso per lui...
Non capisce cosa vuol dire...
starsene là, giorno dopo giorno.
Guardando le facce disgustate
della gente che ti passa accanto.
Puoi capirmi!
Non ho mai parlato a un serpente prima.
Parli di frequente alle persone?
Tu sei della Birmania, vero?
Era bello lì?
Ti manca la tua famiglia?
NATO IN CATTIVITA'
Capisco... E' così anche per me.
Non ho mai conosciuto i miei genitori.
Papà, vieni!
Non crederai a quello che
il serpente sta facendo!
Grazie.
In qualunque momento...
Il Serpente!
Mamma, aiuto!
Il mio bambino...
Come sei finito li dentro?
Cosa è successo?
Giuro che non lo so!
Il vetro è scomparso... come per magia!
Non esistono cose come la magia!
SIGNOR HARRY POTTER
RIPOSTIGLIO DEL SOTTOSCALA...
Oh...Margie sta male,
le aringhe erano guaste!
Papà! Harry ha ricevuto una lettera!
Ridammela è mia!
Tua? E chi mai ti scriverebbe?
Niente più posta attraverso
questa buca delle lettere!
Buona giornata in ufficio caro.
Shoo, Via!
Bel giorno la domenica!
A mio parere il migliore di tutti.
Sai perché Dudley?
Perché non c'è posta la domenica?
Ben detto Harry.
Non c'è posta la domenica!
Oggi nessuna maledetta lettera.
Nossignore! Non una
sola dannatissima lettera!
Nossignore, neanche una schifosa miserabile...
Dammi quella lettera
Lasciami!
Le lettere sono mie!
Ora basta! Ce ne andiamo lontano...
molto lontano... dove non possono trovarci!
Papà è impazzito, non è vero?
BUON COMPLEANNO
Esprimi un desiderio, Harry.
Chi va la?
Scusate tanto.
Se ne vada immediatamente.
Questa è un effrazione!
Essiccati, Dursley, vecchia prugna!
Non ti vedo da quando eri
un affarino, Harry, ma...
sei un po' più abbondante di quanto
mi aspettavo. Soprattutto sulla pancia.
Io non sono Harry.
Sono io.
Ma sicuro che sei tu.
Ho una cosetta per te.
Mi ci sono seduto sopra a un certo punto ma
sono certo che avrà ugualmente un ottimo sapore
L'ho fatta con le mie mani
scritta e tutto il resto.
BUON COMPLEANNO HARRY
Grazie.
Mica tutti i giorni un
giovanotto compie 11 anni vero?
Scusami ma.. Tu chi sei?
Rubeus Hagrid. Custode delle
chiavi e dei luoghi ad Hogwarts.
E'chiaro che saprai tutto di Hogwarts.
Mi spiace, no.
No? Perdinci! Non ti sei mai chiesto
dove i tuoi hanno imparato tutto?
Tutto cosa?
Tu sei un mago, Harry.
Io sono cosa?
Un mago. Un mago coi fiocchi direi,
una volta studiato un pochetto.
No, ti sbagli...
io non posso essere un mago.
Sono solo... Harry.
Solo Harry.
Beh, "Solo Harry",
fai mai capitare qualcosa...
qualcosa che non ti spieghi
quando sei arrabbiato o spaventato?
"Caro Signor Potter:
Siamo lieti di informarla...
che lei è stato ammesso alla Scuola
di Magia e Stregoneria di Hogwarts"
Non ci andrà! L'abbiamo giurato quando
l'abbiamo preso, basta sciocchezze!
Lo sapevate.
Sapevate che ero un mago
e non me lo avete mai detto.
Si che lo sapevamo.
E come potevi non esserlo?
La mia perfetta sorella era quello che era.
Mio padre e mia madre erano così fieri
il giorno che lei ricevette la sua lettera.
Abbiamo un strega in famiglia.
Non è meraviglioso?
Io ero l'unica a vederla
come era veramente.
Una spostata!
Poi conobbe quel Potter e nascesti tu...
Io lo sapevo che saresti stato altrettanto strano...
Altrettanto anormale. Poi se permetti
sono saltati in aria come un petardo...
e ci sei capitato tu fra capo e collo.
Saltati in aria?
Mi avevate detto che erano
morti in un incidente d'auto.
Un incidente?
Un incidente d'auto ha
ucciso Lily e James Potter?
Dovevamo dirgli qualcosa.
E'un affronto, uno scandalo!
Lui non ci andrà.
Oh Oh Oh... E immagino che lo impedirà
un grosso babbano come te vero?
Babbano?
Uno senza poteri magici.
Questo ragazzo è iscritto
dal giorno che è nato.
Andrà alla miglior scuola di magia
e stregoneria del mondo e...
sarà sotto il miglior preside
che Hogwarts abbia mai visto...
Albus Silente.
Non intento pagare perché un vecchio
strampalato gli insegni trucchi di magia!
Mai...
insultare Albus Silente...
in mia presenza.
Ti sarei grato se non ti scappasse
con nessuno ad Hogwarts questa cosa.
Non mi è permesso fare magie.
Siamo in ritardo.
Dobbiamo andare.
A meno che tu non preferisci restare...
Tutti gli studenti
devono essere forniti di...
un calderone in peltro misura standard 2
e possono portare, se lo desiderano...
un gufo
un gatto o un rospo.
Tutto questo lo troviamo a Londra?
Se sai dove andare.
Hagrid, il solito immagino?
No, grazie, Tom. sono in
servizio ufficiale per Hogwarts.
Aiuto il giovane Harry a
comprare le cose per la scuola.
Per tutti i folletti!
E' Harry Potter...
Bentornato, Signor Potter...
Bentornato!
Doris Crockford, Signor Potter.
Non ci posso credere, finalmente la conosco.
Harry P-P-Potter.
Non so dirti la felicità di conoscerti.
Salve, professore. Non l'avevo vista.
Harry, lui è il professor Raptor.
Sarà il tuo insegnante di difesa contro le arti oscure a Hogwarts.
Oh! Tanto piacere.
Materia terribilmente affascinante.
Non che a te serva... Eh! Potter?
Si... Beh ora dobbiamo andare...
Tante spese...
Arrivederci.
Visto Harry?
Sei famoso.
Ma perché sono famoso, Hagrid?
Tutta quella gente li dentro...
Come fanno a sapere chi sono io?
Non credo di essere la persona
più adatta per dirtelo Harry.
Benvenuto Harry, a Diagonalle.
Qui troverai le penne
d'oca e l'inchiostro.
Vedi là! Tutte le cianfrusaglie
per fare le stregonerie.
Guardate che roba la nuova Nimbus 2000!
Va' come un fulmine.
Ma Hagrid, come farò a pagare
tutto questo? Io non ho un soldo.
I tuoi soldi sono lì! Alla Gringotts, la banca dei maghi.
Non c'è posto più sicuro.
Eccetto forse Hogwarts.
Ah..Hagrid, cosa sono
esattamente questi così?
Sono folletti, astuti come non mai,
ma non tra le bestie più amichevoli.
Stammi vicino è meglio.
Il signor Harry Potter
desidera fare un prelievo.
Il signor Harry Potter ha la sua chiave?
Un momento...
C'è l'ho da qualche parte.
Ah! Eccola la diavoletta.
E ho anche un'altra cosa.
Questa me l'ha data
il professor Silente.
Riguarda "lei sa cosa"
la camera blindata "lei sa quale".
Molto bene.
Camera blindata 687.
La lampada prego.
La chiave prego.
Non avrai pensato che i tuoi
genitori ti lasciavano all'asciutto?
Camera blindata 713.
Cosa c'è lì, Hagrid?
Non te lo posso dire...
affari di Hogwarts, Segretissimi.
Indietro!
Non parlarne mai con nessuno Harry!
Mi manca ancora una bacchetta.
Una bacchetta, allora ci vuole Ollivander.
Non c'è posto migliore.
Perché non vai avanti e mi aspetti li?
Devo fare ancora una cosa non ci metterò molto.
C'è nessuno?
Mi domandavo quand'è che
l'avrei conosciuta signor Potter.
Sembra che sia stato ieri che
sua madre e suo padre sono venuti...
a comprare la loro prima bacchetta magica.
Eccoci qua.
Via, la agiti!
A quanto pare no.
Forse...
Questa!
No, no, assolutamente no.
Non importa.
Mi chiedo se...
Curioso.
Davvero curioso.
Scusi, ma,
cosa c'è di curioso?
Io ricordo tutte quelle che ho venduto,
signor Potter. Si da il caso che la fenice...
la cui piuma risiede nella bacchetta
abbia dato un'altra piuma.
Soltanto una e basta.
E' curioso che lei sia
destinato a questa bacchetta...
quando la sua gemella le
ha inferto quella cicatrice.
E chi possedeva quella bacchetta?
Oh... Noi non pronunciamo il suo nome.
E' la bacchetta a scegliere
il mago, signor Potter.
Non è sempre chiaro il perché.
Ma credo che sia chiaro che noi
possiamo aspettarci grandi cose da lei.
Dopotutto,
"Colui che non deve essere nominato"...
Ha fatto grandi cose.
Terribili!
Certo, ma grandi.
Harry, Harry.
Buon Compleanno!
Ti senti bene, Harry?
Te ne stai zitto zitto.
Ha ucciso i miei genitori vero?
Chi mi ha fatto questa.
Tu lo sai, Hagrid.
So che lo sai.
Primo, e ricordalo Harry,
perché è molto importante...
Non tutti i maghi sono buoni.
Alcuni diventano cattivi.
Anni fa c'è stato un mago
che è diventato cattivissimo.
Il suo nome era V...
Magari prova a scriverlo.
No, non so come si scrive.
E va bene... Voldemort
Voldemort?
Erano tempi bui, Harry, molto bui.
Voldemort cominciò a raccogliere
seguaci, li condusse sulla via del male.
Chi cercava di fermarlo trovava la morte.
I tuoi genitori combatterono contro di lui...
Nessuno sopravviveva se
lui decideva di ucciderlo.
Nessuno neanche uno...
tranne te.
Me...Voldemort voleva uccidere me?
Si. Non è un taglio qualsiasi quello
che hai sulla fronte Harry.
Un segno come quello ti rimane solo
quando sei toccato da una maledizione.
Cosa è successo a..."Tu sai chi"?
Beh... C'è chi dice che è morto.
Baggianate, così penso io.
No, per me è ancora in circolazione,
troppo stanco per andare avanti.
Ma una cosa è assolutamente certa.
Qualcosa di te lo ha fatto sbarellare quella notte.
Per questo sei famoso.
Per questo tutti conoscono il tuo nome.
Tu sei il bambino sopravvissuto.
Che avete da guardare?
Perdinci è già l'ora!
Scusa, Harry, ti devo lasciare.
Silente vorrà la sua...
Beh, mi vorrà vedere.
Allora il tuo treno parte tra dieci minuti.
Questo è il tuo biglietto.
Tienitelo stretto, Harry,
è molto importante, tienitelo stretto.
Binario 9 e 3/4?
Ma, Hagrid, deve esserci un errore.
Qui dice "Binario 9 e 3/4".
Ma non esiste, vero?
Permesso!
Mi scusi, scusi.
Mi scusi, signore, sa dirmi
dove posso trovare il binario 9 e 3/4?
9 e 3/4?
Vuoi fare lo spiritoso?
La stessa cosa tutti gli anni
pieno zeppo di babbani. Forza!
Babbani?
Il binario 9 e 3/4 è di qua.
Coraggio, Percy, prima tu.
Fred, tocca a te.
Lui non è Fred, io sono Fred.
Parola mia, insomma,
e dici di essere nostra madre!
Oh scusami, George.
Te l'ho fatta!
Io sono Fred.
Mi scusi!
Può dirmi...come...?
Come raggiungere il binario?
Non preoccuparti caro.
Anche Ron sta andando ad Hogwarts
per la prima volta.
Devi solo camminare dritto verso
muro fra i binari 9 e 10.
Meglio se vai di corsa se sei nervoso.
Buona fortuna.
ESPRESSO PER HOGWARTS
Scusa, ti dispiace?
Il treno è tutto occupato.
Vieni pure!
A proposito sono Ron, Ron Weasley.
Io sono Harry, Harry Potter.
Allora è vero! Voglio dire,
hai veramente la...?
La cosa?
La cicatrice?
Oh.. Si.
Cavolo!
Qualcosa dal carrello cari?
No, grazie. Sono a posto.
Prendiamo tutto.
Gelatina tutti i gusti più uno?
Tutti i gusti per davvero.
C'è cioccolato e menta.
E c'è anche...
spinaci, fegato e trippa.
George giura che ne ha trovata
una al gusto di caccole
Non saranno mica rane vere?
E'solo un incantesimo.
Ma sono le figurine che contano.
In ogni confezione ci sono una strega
o un mago famosi. Io ne ho circa 500.
Attento!
Ah...Questa è iella!
Fanno un solo salto come si deve.
Ho trovato Silente.
Io ne avrò 6 di lui.
Ehi! E' sparito.
Beh, non puoi pretendere che
resti li tutto il giorno, no?
A proposito lui è crosta.
Patetico, vero?
Solo un pochino.
Fred mi ha insegnato a farlo diventare giallo.
Vuoi vedere?
Si
Qualcuno ha visto un rospo?
Un ragazzo di nome Neville l'ha perso.
Oh state facendo magia!
Vediamo allora!
Per il sole splendente,
per il fior di corallo...
stupido topo diventa giallo.
Sei sicuro che sia un vero incantesimo?
Beh, non funziona direi.
Naturalmente anche io ho provato a farne
alcuni semplici, ma mi sono riusciti sempre.
Per esempio...
Oculus Reparus.
Va meglio, dico bene?
Oh, per tutte le cavallette!
Tu sei Harry Potter!
Io sono Ermione Granger.
E tu sei...?
Sono Ron Weasley.
Piacere.
Vi conviene indossare le vostre divise.
Credo che manchi poco all'arrivo.
Hai dello sporco sul naso,
a proposito, lo sapevi? Proprio qui.
Primo anno, da questa parte!
Su dai, non siate timidi, coraggio!
Forza, fate presto, andiamo!
Ciao, Harry.
Ciao, Hagrid.
Bene da questa parte per
le barche, seguitemi!
Cavolo.
Benvenuti a Hogwarts.
Dunque fra qualche minuto varcherete questa soglia
e vi unirete ai vostri compagni.
Ma prima che prendiate posto
verrete smistati nelle vostre case.
Sono Grifondoro, Tassorosso...
...Corvonero e Serpeverde.
Per il tempo che starete qui
la vostra casa sarà la vostra famiglia.
I trionfi che otterrete
le faranno guadagnare punti...
e ogni violazione delle regole
le farà perdere punti.
Alla fine dell'anno alla casa con più punti
verrà assegnata la coppa delle case.
Trevor!
Mi scusi.
La cerimonia dello smistamento
inizierà tra pochissimo.
E' vero allora quello
che dicevano sul treno.
Harry Potter è venuto a Hogwarts.
Harry Potter.
Loro sono Crab e Goil.
E io sono Malfoy.
Draco Malfoy.
Il mio nome ti fa ridere eh?
Non c'è bisogno che ti chieda il tuo.
Capelli rossi una vecchia toga di seconda mano...
Devi essere un Weasley.
Scoprirai che alcune famiglie di maghi
sono migliori di altre Potter.
Non vorrai fare amicizia
con le persone sbagliate.
Posso aiutarti io.
So riconoscerle da solo
le persone sbagliate grazie.
Siamo pronti per ricevervi.
Seguitemi.
Il soffitto non è vero.
Sembra un cielo stellato ma è una magia.
E' nel libro "Storia di Hogwarts".
Aspettate qui per favore.
Dunque, prima di cominciare, il professor Silente
vorrebbe dirvi alcune parole.
Desidero dare a voi tutti
alcuni annunci di inizio anno.
Il primo anno prendo nota...
l'accesso alla foresta è severamente
proibito a tutti gli studenti.
Inoltre il nostro guardiano
il signor Filch...
mi ha chiesto di rammentarvi
che la parte destra...
del corridoio del terzo piano
è zona preclusa...
a tutti coloro che non desiderano
fare una fine molto dolorosa.
Grazie.
Quando chiamerò il vostro
nome verrete avanti...
Io vi metterò il cappello
parlante sulla testa...
e sarete smistati nelle vostre case.
Ermione Granger.
Oh, no, coraggio, sta calma.
E'matta quella là
te lo dico io.
Molto Bene.
Bene.
Grifondoro!
Draco Malfoy.
Serpeverde!
Tutte le streghe e i maghi
diventati cattivi erano Serpeverde.
Susan Bones.
Harry, che c'è?
Niente, niente sto bene.
Ci sono, Tassorosso!
Ronald Weasley.
Ah! Un altro Weasley.
So esattamente cosa fare con te.
Grifondoro!
Harry Potter.
Difficile... Molto difficile.
Coraggio da vendere, vedo.
Anche un cervello niente male.
C'è talento, oh si...
e desiderio di mettersi alla prova.
Ma dove ti colloco?
Non Serpeverde.
Non Serpeverde...
Non Serpeverde eh?
Ne sei sicuro?
Potresti diventare grande sai?
E'tutto qui nella tua testa...
E Serpeverde ti aiuterebbe sulla
via della grandezza. Su questo non c'è dubbio.
Tutto tranne Serpeverde.
Bene, se ne sei sicuro,
sarà meglio...
Grifondoro!
Attenzione per favore.
Che il banchetto abbia inizio!
Io sono metà e metà, papà è
un babbano mamma una strega.
E'stato un colpo per lui
quando l'ha scoperto.
Dimmi Percy, chi è che parla
con il professor Raptor?
Ah il professor Piton,
il capo della casa Serpeverde.
Cosa insegna?
Pozioni.
Ma, tutti sanno che ha una passione per le arti oscure.
Sono anni che aspira al posto di Raptor.
Salve! Come andiamo?
Benvenuti a Grifondoro.
Guardate! Il Barone Sanguinario!
Salve, Sir Nicholas,
passata una bella estate?
Tetra, hanno di nuovo respinto la mia richiesta
di partecipare alla caccia senza testa.
Io lo so chi sei...
Nick Quasi-Senzatesta!
Preferisco Sir Nicholas,
se non ti dispiace.
Come puoi essere Quasi-Senzatesta?
Così, ecco!
Grifondoro seguitemi per favore.
Corvonero seguitemi.
Questa è la via più diretta
per il dormitorio.
Ma tenete d'occhio le scale.
A loro piace cambiare.
Tenete il passo per favore e seguitemi.
Su presto!
Quel ritratto si muove!
Guarda sta salutando.
Benvenuti a Hogwarts.
Parola d'ordine?
Caput Draconis.
Seguitemi ragazzi.
Tenete il passo.
Presto venite.
Benvenuti nella sala comune
di Grifondoro.
Il dormitorio dei maschi
è di sopra in fondo a sinistra...
per le ragazze lo stesso a destra.
Troverete i vostri effetti già nelle stanze.
Ce l'abbiamo fatta.
Te la immagini la faccia della McGonagall
se eravamo in ritardo?
E'stata maledettamente brava.
Oh grazie per questo giudizio, Signor Weasley.
Forse risulterebbe più utile...
Se trasformassi il Signor Potter
e te in un orologio da taschino?
Almeno uno di voi
sarebbe puntuale.
Ci siamo persi.
Magari vi occorre una mappa.
Spero che troviate
lo stesso i vostri posti.
Non ci saranno sventolii di bacchette
o stupidi incantesimi in questo corso.
Non mi aspetto che molti di voi apprezzino...
la sottile scienza e l'esatta arte
del preparare pozioni.
Comunque ai pochi scelti dal caso...
che possiedono la predisposizione...
io posso insegnare come stregare
la mente e irretire i sensi.
Posso dire come imbottigliare la fama...
approntare la gloria
e finanche fermare la morte.
Tuttavia, magari alcuni di voi
sono venuti a Hogwarts...
in possesso di abilità così formidabili
da sentirsi completi abbastanza...
da non prestare attenzione.
Signor Potter.
La nostra nuova celebrità.
Dimmi cosa ottengo se verso della radice in polvere
di asfodelo in un infuso di artemisia?
Non lo sai?
Bene riproviamo.
Dove guarderesti Potter
se ti chiedessi di trovare un bezoar?
Non lo so signore.
E qual'è la differenza
tra aconito e luparia?
Non lo so signore.
Peccato.
E'chiaro che, la fama non è tutto.
Vero, Signor Potter?
Occhio di coniglio rumore di fischi,
trasforma quest'acqua in un whisky.
Cosa vuole fare Seamus
con quel bicchiere d'acqua?
Trasformarlo in whisky.
Ha ottenuto un leggerissimo thè ieri, prima...
Posta in arrivo.
Me lo presti?
Guardate! Neville ha avuto una Ricordella.
So tutto sull'argomento quando il fumo
diventa rosso significa che hai dimenticato qualcosa.
Il problema è che non ricordo
cosa ho dimenticato.
Ehi, Ron, qualcuno ha scassinato la Gringotts.
Ascolta:
"Si ritiene che sia opera di ignoti
maghi e streghe delle arti oscure...
i folletti della Gringotts
affermano che nulla è stato trafugato.
La camera blindata 713, era stata svuotata
in precedenza lo stesso giorno."
Che strano è lì che siamo andati Hagrid e io.
Buon pomeriggio ragazzi.
Buon pomeriggio, Madam Hooch.
Buon pomeriggio, Amanda.
Benvenuti alla prima lezione di volo.
Allora cosa aspettate?
Mettetevi alla sinistra della
vostra scopa, avanti, presto!
stendete la mano destra sulla scopa...
e dite "su".
Su!
Su, Su!
Con sentimento!
Stai zitto, Harry.
Una volta afferrata la scopa,
voglio che ci montiate.
E aggrappatevi bene
non vorrete scivolare a terra.
Quando soffio nel fischietto,
con i piedi vi darete una spinta, forte.
Tenete la scopa ben salda...
sollevatevi un momento, inclinate
la scopa in avanti e ritoccate terra.
Al mio fischio.
Tre, due...
Signor Pacioc.
Signor Pacioc!
Giù immediatamente!
Signor Paci...!
Fatemi passare!
Santo cielo, il polso si è rotto.
Su, coraggio, in piedi.
Dovete tutti tenere i piedi saldamente a terra
mentre accompagno il signor Pacioc in infermeria.
Se vedo una sola scopa
per aria, chi la monta...
si ritroverà espulso da Hogwarts
prima che riesca ad dire "quidditch".
Avete visto che faccia,
se avesse stretto questa si sarebbe...
ricordato di cadere sulle chiappone.
Dammi qua, Malfoy!
No. La mettero dove
Pacioc dovrà cercarsela.
Che ne dici del tetto?
Cosa c'è, Potter?
Pensi di non arrivarci?
Harry, non se ne parla. Madam Hooch l'ha vietato
e per di più non sai nemmeno volare.
Che razza d'idiota!
Dammela, Malfoy,
o ti butto giù da quella scopa.
Ah è così?
Facciamo a modo tuo allora.
Sei stato grande, Harry!
Bravissimo Harry!
Harry Potter!
Seguimi.
Aspetta qui.
Mi scusi, professor Raptor,
potrei avere Wood solo per un momento?
Sì, certo.
Potter, lui è Oliver Wood.
Wood, ti ho trovato un cercatore.
Hai sentito Harry Potter è il nuovo cercatore
dei Grifondoro. Lo sapevo che si sarebbe distinto.
Cercatore? Quelli del primo anno
non hanno mai fatto parte di una squadra.
Tu devi essere il più giovane giocatore di quidditch da...
Da un secolo secondo la McGonagall.
Ehi complimenti, Harry.
Wood ci ha informati.
Anche Fred e George sono
nella squadra. Battitori.
il nostro compito è assicurarci che tu
non ne esca insanguinato di brutto.
Non promettiamo niente è chiaro.
Gioco duro il quidditch.
Brutale, ma sono anni che non muore nessuno.
Qualcuno sparisce ogni tanto.
Ma rispunta fuori dopo un mese o due.
Oh coraggio, Harry, il quidditch è fantastico.
Anche tu sarai fantastico.
Ma io non ho mai giocato a quidditch.
E se facessi la figura dell'idiota?
Tu non puoi fare la figura dell'idiota
ce l'hai nel sangue.
JAMES POTTER -- CERCATORE
Harry, non mi avevi detto che
anche tuo padre era un cercatore.
Non lo sapevo!
Quella mi fa venire i brividi.
Sa più cose lei di te di quante non ne sappia tu.
E chi non le sa?
Ma che succede?
Alle scale piace cambiare! Ricordate?
Andiamo di qua.
Prima che le scale si muovano di nuovo.
Qualcuno ha la sensazione
che non dovremmo essere qui?
Noi non dovremmo assolutamente essere qui!
Questo è il terzo piano è proibito!
Andiamo via.
E' il gatto di Filch!
Scappiamo!
Presto, dietro quella porta!
E'chiusa.
Siamo spacciati.
Spostati!
Alohomora!
Entriamo.
Alohomora?
Libro standard degli incantesimi, Capitolo 7.
C'è qualcuno tesoro mio?
Andiamo.
Filch se ne è andato.
Penserà che la porta era chiusa.
Infatti era chiusa!
E per un buon motivo.
Ma come gli salta in testa di tenere
un coso come quello chiuso in una scuola?
Tu non li usi gli occhi vero?
Non hai visto su cosa poggiava le zampe?
No gli ho guardato le zampe!
Ero un tantino preoccupato per le teste!
Forse tu non le hai notate, erano tre!
Stava sopra una botola.
Non era un caso.
Fa la guardia a qualcosa.
La guardia a qualcosa?
Esatto.
Ora, se non vi dispiace, io vado a letto,
prima che a qualcuno...
di voi venga un'altra
brillante idea per farci uccidere.
O peggio espellere.
Quella ha bisogno di rivedere le sue priorità.
Il quidditch è facile da capire.
Ogni squadra ha 7 giocatori
3 cacciatori, 2 battitori...
un portiere e un cercatore.
Saresti tu.
Ci sono 3 tipi di palle.
Questa si chiama Fluffa.
I cacciatori si lanciano la Fluffa
e cercano di farla entrare in uno di quei 3 anelli
Il portiere, cioè io, difende gli anelli
Mi segui fin qui?
Credo di si.
Quelle cosa sono?
Ah, prendi questa.
Attento, torna indietro...
Niente male, Potter.
Saresti un buon battitore!
Cos'è?
Un Bolide,un piccolo cattivo Bolide.
Ma tu sei un cercatore.
La sola cosa di cui ti devi
preoccupare è questa.
Il boccino d'oro.
Mi piace questa palla.
Ah, ti piace ora.
Ma vedrai è velocissima e
quasi impossibile da vedere.
E cosa devo farci?
L'acchiappi.
Prima dell'altra squadra.
Se l'acchiappi la partita è finita.
Acchiappalo, Potter...
e noi vinciamo.
Una delle abilità più rudimentali
di un mago è la levitazione...
o capacità di far si
che gli oggetti volino.
Avete le vostre piume? Bene.
Non dimenticate il bel movimento
del polso che abbiamo provato.
Agitare e colpire. Coraggio.
Agitare e colpire.
Bene. Enunciate...
wingardium leviosa.
Su, provate.
Wingardium leviosa.
Fermo, fermo.
Così caverai l'occhio a qualcuno.
Per di più, sbagli pronuncia.
E' "le-vio-sa", non "le-vio-sar".
Fallo tu visto che sei
una sapientona, dai forza.
Wingardium leviosa.
Molto bene! Avete visto?
Questa ragazza l'ha fatto! Splendido!
Wingard leviosa.
Ben fatto!
Credo che ci vorrà una
nuova piuma professore.
E' "le-vio-sa", non "le-vio-sar".
E'insopportabile dico davvero.
Per forza che poi non ha amici.
Ti ha sentito credo.
Dov'è Ermione?
La sua amica Patil ha detto che
non è più uscita dal bagno delle ragazze.
E'rimasta chiusa li dentro
tutto il pomeriggio a piangere.
Un Troll nei sotterranei!
Io ve l'ho detto.
Silenzio!
Ragazzi per favore, niente panico!
I prefetti riporteranno gli studenti
della loro casa nei dormitori.
Gli insegnanti mi
seguiranno nei sotterranei.
Grifondoro, tenete il passo prego.
E state allerta!
Come avrà fatto ad entrare?
Non da solo, i Troll sono molto stupidi.
Qualcuno ha voluto fare uno scherzo.
Che c'è?
Ermione! Lei non sa niente!
Credo che il Troll
sia uscito dal sotterraneo.
Va nel bagno delle ragazze.
Ermione, spostati!
Aiuto!
Ehi! Cervello di gallina.
Fa qualcosa!
Cosa?
Qualunque cosa!
Sbrigati!
Agitare e colpire.
Wingardium leviosa.
Fico!
E' morto?
No non credo.
l'abbiamo messo al tappeto.
Caccole di Troll.
Santo cielo!
Esigo una spiegazione da voi due.
Le cose sono andate...
E'colpa mia professoressa McGonagall.
Signorina Granger...
Ho letto sull'argomento
e ho pensato di potermela cavare.
Ma sbagliavo.
Se Harry e Ron non fossero venuti a cercarmi,
probabilmente sarei morta.
Pur stando così le cose
il tuo è stato un gesto incosciente.
Da te mi sarei aspettata
un comportamento più razionale.
Mi hai molto deluso signorina Granger.
Cinque punti verranno tolti a Grifondoro...
per la tua grave mancanza di giudizio.
Quanto a voi due, spero vi rendiate conto
di essere stati molto fortunati.
Non molti studenti del primo anno...
sanno affrontare un Troll di montagna
ed essere in grado di raccontarlo.
Cinque punti...
verranno assegnati a ognuno di voi.
Per la vostra fortuna sfacciata!
Fareste meglio ad andare
Potrebbe svegliarsi.
Mangia qualcosa forza.
Ron ha ragione Harry
hai bisogno di forze oggi.
Non ho fame.
Auguri per oggi Potter.
Certo dopo aver avuto la meglio
su un Troll una partitina di quidditch...
dovrebbe essere un giochetto per te.
Anche se è contro Serpeverde.
Ecco perché il sangue
Sangue?
Senti, io penso che ieri sera Piton abbia
usato il Troll come diversivo per superare...
l'ostacolo del cane a 3 teste, ma
è stato morso. Ecco perché zoppica.
Ma perché qualcuno dovrebbe avvicinarsi a quel cane?
Il giorno che sono andato alla Gringotts...
Hagrid ha prelevato qualcosa. Ha detto che
riguardava Hogwarts, era un segreto.
Vuoi dire...
E'la cosa che il cane sorveglia!
E' la cosa che vuole Piton!
Un po' presto per la posta, no?
Ma io non ricevo mai posta....
Dai apriamo!
E' un manico di scopa.
Non è un semplice manico di scopa.
E' una Nimbus 2000!
Ma chi...
Paura Harry?
Solo un po'.
E' normale. Ce l'avevo anch' io
alla mia prima partita.
Cosa è successo.
Io... Non mi ricordo bene.
Ho preso un bolide in testa dopo 2 minuti
e mi sono risvegliato all' ospedale.
Benvenuti alla prima partita
del campionato di quidditch.
Oggi avremo:
Serpeverde contro Grifondoro.
Grifondoro!
I giocatori si schierano mentre Madam Hooch ...
va a centro campo per dare inizio all'incontro.
Mi raccomando voglio un gioco pulito.
Questo vale per tutti.
Ecco i Bolidi seguiti...
dal Boccino d' Oro.
Ricordate il Boccino vale 150 punti.
Il cercatore che acchiappa il boccino
pone fine alla partita.
La Fluffa viene liberata e inizia la partita!
Angelina Johnson segna.
Dieci punti per il Grifondoro
Si
Molto Bene!
Serpeverde si impadronisce della Fluffa.
Passano la palla al capitano Marcus Flint.
Si!
Altri 10 punti per il Grifondoro!
Dammi qua!
Va da quella parte!
Che gli ha preso alla scopa di Harry?
E' Piton getta il malocchio sulla scopa.
Il malocchio sulla scopa? Cosa facciamo?
Ci penso io.
Forza, Ermione.
Lacarnum inflamari.
Il fuoco!
Va a fuoco!
Forza! Forza!
Tra poco quello vomita.
Harry Potter conquista 150 punti per il boccino!
Grifondoro vince!
No!
Si!
Benfatto Grifondoro!
Non ha senso.
Perché Piton avrebbe fatto il malocchio alla scopa?
Chi lo sa?
Perché cercava di superare il
cane a tre teste ad Halloween?
Chi vi ha parlato di Fluffy?
Fluffy?!Quel coso ha un nome?
Ma certo che ha un nome. E' mio.
L' ho comprato da un irlandese
che ho conosciuto al Pub l'anno scorso.
L' ho prestato a Silente
così sorvegliava la...
Non dovevo dirlo. Niente più domande.
E' una cosa segretissima.
Ma Hagrid, quello che Fluffy sorveglia,
Piton sta cercando di rubarlo.
Sono baggianate.
Piton è un insegnante di Hogwarts.
Sarà pure quello che vuoi, ma
riconosco un incantesimo quando lo vedo.
So tutto sull'argomento.
Devi mantenere il contatto visivo...
E lui non sbatteva le palpebre.
Esatto.
Ora statemi a sentire, tutti e tre!
Vi state immischiando in
cose che non sono fatti vostri.
E' pericoloso.
Quello che il cane sorveglia è una faccenda
tra il professor Silente e Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Non dovevo dirlo.
Non dovevo proprio dirlo.
Nicholas Flamel.
Chi è Nicholas Flamel?
Non lo so.
Cavallo in E5.
Regina in E5.
E' una cosa da barbari!
Sono gli scacchi dei maghi.
Hai fatto i bagagli.
E tu non li hai fatti.
Cambio di programma. I miei genitori hanno deciso
di andare in Romania a trovare mio fratello Charlie.
Lui studia i draghi lì
Bene così puoi aiutare Harry.
Lui dovrà andare in biblioteca a cercare
informazioni su Nicholas Flamel.
Abbiamo cercato centinaia di volte.
Non nella sezione proibita.
Buon Natale.
Abbiamo avuto una
cattiva influenza su di lei.
Harry svegliati! Dai svegliati!
Buon Natale Harry.
Buon Natale Ron.
Ma che ti sei messo?
L'ha fatto mia madre.
Oh! Anche tu hai ricevuto qualcosa.
Ho ricevuto dei regali?
Si.
Eccoli là.
Tuo padre me l'aveva affidato prima di morire.
E' ora che ti sia restituito.
Fanne buon uso.
Cos' è?
Una specie di mantello.
Vediamo come ti sta, mettilo.
Il mio corpo è sparito!
Io lo so che cos' è.
E' il mantello dell'invisibilità!
Sono invisibile?
E' rarissimo.
Chissà chi te l'ha mandato...
Nessun nome... Dice solo...
Fanne buon uso.
SEZIONE PROIBITA
Mangiafuoco famosi,
demoni del XV secolo.
Flamel. Nicholas Flamel. Dove sei?
Chi c'è?
So che sei li dentro...
non puoi nasconderti.
Chi è? Fatti avanti!
Non ti conviene avermi come nemico, Raptor.
Cosa vuoi dire?
Lo sai perfettamente.
Presto faremo un'altra chiacchieratina.
Quando avrai avuto il tempo
di decidere a chi devi la tua lealtà.
Professori, ho trovato questa
nella sezione proibita.
E' ancora calda, vuol dire
che uno studente non è a letto.
Mamma?
Papà?
Ron devi venire a vedere!
Ron, avanti, alzati!
Perché?
C'è una cosa che devi venire a vedere!
Forza, vieni a vedere i miei genitori.
Io vedo solo noi.
Guarda meglio, mettiti qui.
Ora li vedi no?
Sono io! Però sono caposcuola...
e ho in mano la coppa del quidditch...
e per la miseriaccia, sono
anche il capitano della squadra.
Sto una favola!
Harry credi che questo
specchio mostri il futuro?
Come può essere i miei genitori sono morti.
Di nuovo qui, Harry?
Vedo che anche tu, come molti altri
hai scoperto le dolcezze dello Specchio delle Brame.
Suppongo che tu ormai
abbia capito cosa fa.
Voglio darti un indizio.
L'uomo più felice della terra...
vedrebbe nello specchio solo
se stesso, esattamente com' è.
Allora ci mostra quello che vogliamo,
qualunque cosa vogliamo?
Si e No.
Ci mostra solo e soltanto i più...
profondi e disperati
desideri del nostro cuore.
Ora tu Harry, che non hai mai
conosciuto i tuoi genitori...
li vedi lì, accanto a te.
Ma ricordati questo, Harry.
Questo specchio...
Non ci dà ne la conoscenza,
ne la verità.
Molti si sono smarriti davanti a lui.
Hanno perso il senno.
Ed è per questo...
che domani sarà trasferito
in una nuova dimora.
E io devo chiederti...
di non provare a cercarlo nuovamente.
Non serve a niente
rifugiarsi nei sogni Harry...
e dimenticarsi di vivere.
Ti ho fatto guardare nella sezione sbagliata,
come ho potuto essere così stupida?
L'ho preso settimane fa
cercavo una lettura leggera.
Quello sarebbe leggero?
Ma certo! Eccolo qui.
"Nicholas Flamel è l'unico che ha
fabbricato la pietra filosofale".
La cosa?
Uffa! Ma voi non leggete?
"La Pietra Filosofale...
è una sostanza leggendaria
dai poteri sbalorditivi.
Può trasformare qualunque metallo
in puro oro e produce l'Elisir di Lunga Vita...
Chi lo beve diventa immortale".
Immortale?
Vuol dire che non muore mai
Lo so che vuol dire!
"L'unica pietra attualmente esistente
appartiene al signor Nicholas Flamel...
Il noto alchimista, che l'anno scorso
ha compiuto 665 anni".
Ecco cosa sorveglia Fluffy al terzo piano.
Ecco cosa c'è sotto la botola.
La pietra filosofale.
Hagrid.
Oh Ciao.
Scusate, non per essere scortese,
ma non ho voglia di vedere gente oggi.
Sappiamo della pietra filosofale.
Per noi Piton sta cercando di rubarla.
Piton? Perdinci!
Non ce l'avrete ancora con lui?
Hagrid, sappiamo chi vuole la pietra,
ma non sappiamo il perché.
Piton è uno degli insegnanti che
protegge la pietra non ci pensa a rubarla.
Che cosa?
Mi hai sentito.
Beh, adesso andate, sono un po' preoccupato.
Aspetta, uno degli insegnanti?
Ma sicuro! Ci sono altre cose
che proteggono la pietra... Dico bene?
Magie, incantesimi.
Proprio così.
Una gran perdita di tempo secondo me.
Nessuno riuscirà a tenere buono Fluffy.
Nessuno sa come farlo.
Eccetto me e Silente.
Questo non dovevo dirvelo.
Non dovevo dirvelo.
Hagrid, cos'è esattamente?
Questo è un... un...
Io lo so cos'è, ma...
Hagrid, dov'è che l'hai preso?
L'ho vinto a uno straniero
che ho conosciuto al Pub.
Sembrava contento
di liberarsene per la verità...
Questo è...
Un drago?
Questo non è un semplice drago.
E' un dorsorugoso di Norvegia.
Mio fratello Charlie
li sta studiando in Romania.
Non è un amore? Dio lo benedica,
guardate, riconosce la mamma.
Ciao Norbert.
Norbert?
Si beh, deve pure avere un nome, no?
Non è vero Norbert.
Ha bisogno di un po' di addestramento.
Quello chi è?
Malfoy.
Oh Dio.
Hagrid ha sempre desiderato un drago.
Me l'ha detto quando ci siamo conosciuti.
Pazzesco.
Peggio, Malfoy lo sa.
Non capisco.
E' così grave?
E' un guaio.
Buona sera.
Nulla, ripeto, nulla...
dà a uno studente il diritto di
girovagare per la scuola di notte.
Perciò, come punizione per le vostre azioni.
Vi saranno tolti 50 punti.
50?
A testa.
E per essere certi che non capiti più
tutti e quattro sarete messi in castigo.
Scusi, professoressa,
forse ho sentito male.
Per caso ha detto tutti e quattro?
No mi hai sentito benissimo signor Malfoy.
Vedi per quanto nobili fossero le tue intenzioni...
anche tu eri fuori stanza oltre l'orario.
Ti unirai ai tuoi compagni in castigo.
Peccato hanno tolto di mezzo
le vecchie punizioni.
Quando ti mettevano in castigo
ti ritrovavi nei sotterranei appeso per i pollici.
Dio, quanto mi mancano quelle urla.
Il castigo lo passerete con Hagrid stasera.
Ha un certo lavoretto da fare
nella foresta proibita.
Una combriccola penosa, Hagrid?
Ah buon Dio, non dirmi che ancora te
la prendi per quel maledetto drago?
Norbert non c'è più.
Silente lo ha spedito in
Romania vivrà in una colonia.
Ma questo è un bene no?
Starà con la sua stessa specie...
Si ma se non gli piace la Romania?
Se gli altri draghi gli fanno i dispetti?
E'solo un cucciolo dopotutto...
Ah per l'amor del cielo...
cerca di tornare in te stesso via...
Devi andare nella foresta insomma.
Devi avere prontezza di spirito.
La foresta?
Credevo fosse uno scherzo.
Non possiamo andarci.
E' vietato agli studenti
E ci sono...
I lupi mannari.
Ah c'è peggio dei lupi mannari
tra quegli alberi.
Puoi starne certo...
Notte, notte.
Bene...
Andiamo.
Hagrid, che cos'è?
Perciò siamo qui.
Vedi questo? E' sangue di unicorno.
Ne ho trovato uno morto
qualche settimana fa.
Ora, questo è stato ferito
gravemente da qualcosa.
Perciò è nostro compito
cercare quella povera bestia.
Ron, Ermione, voi venite con me.
Va bene.
Harry, tu andrai con Malfoy.
Va bene, allora prendo Fang.
D'accordo, ma ti avverto
è un gran vigliacco.
Aspetta che lo sappia mio padre.
Questa è roba da domestici.
Se non ti conoscessi bene,
Draco, penserei che hai fifa.
Fifa, Potter?
Hai sentito?
Andiamo, Fang.
Cosa c'è, Fang?
Harry Potter, devi andare via.
Molte creature ti conoscono qui.
La foresta non è un luogo sicuro a quest'ora.
Specialmente per te.
Ma cos'era quell'essere da cui mi hai salvato?
Una creatura mostruosa.
E'un crimine orribile uccidere un unicorno.
Bere il sangue di un unicorno
ti tiene in vita.
Anche se sei ad un passo dalla morte.
Ma ad un prezzo spaventoso.
Hai ucciso una cosa purissima.
E da quando il suo sangue tocca le tue labbra,
vivrai una vita a metà.
Una vita dannata.
Ma chi sceglierebbe una vita così?
Non ti viene in mente nessuno?
Intendi dire che...
quell'essere che ha ucciso l'unicorno
e che beveva il suo sangue,
quello era Voldemort?
Sai cosa è nascosto nella scuola
in questo preciso momento signor Potter?
La pietra filosofale.
Harry!
Salve, Firenze.
Hai conosciuto il nostro signor Potter.
Tutto bene lì, Harry?
Harry Potter, qui io ti lascio.
Sei al sicuro ora.
Buona fortuna.
Vuoi dire che tu sai chi,
ora è là fuori nella foresta?
Ma è debole.
Deve bere il sangue degli unicorni.
Non capite? Ci eravamo sbagliati.
Piton non vuole la pietra per se.
La vuole rubare per Voldemort.
Con l'Elisir di Lunga Vita,
Voldemort ridiventerà forte e...
Ritornerà.
Ma se torna, non credi
che proverà... ad ucciderti, no?
Se avesse potuto,
avrebbe cercato di uccidermi stanotte.
E pensare che ero tutto
preoccupato per l'esame di pozioni.
Fermi un momento.
Ci stiamo dimenticando di una cosa.
Chi è l'unico mago che
Voldemort ha sempre temuto?
Silente.
Finché Silente sarà qui,
Harry, tu sei salvo.
tu non puoi essere toccato.
Ho sempre sentito dire che gli esami finali
ad Hogwarts erano spaventosi.
Invece io li ho trovati piacevoli.
Parla per te.
Tutto bene Harry?
La cicatrice. Non fa che bruciarmi.
Non è la prima volta.
Ma non così.
Forse dovresti farti vedere.
Secondo me è un avvertimento.
Significa pericolo in vista.
Ma certo.
Cosa c'è?
Non vi sembra un po' curioso...
che quello che Hagrid
desidera di più sia un drago?
E che si presenti uno sconosciuto
che per caso ne ha uno?
Quante persone vanno in giro...
con un uovo di drago in tasca?
Perché non ci ho pensato prima?
Hagrid, chi ti ha dato l'uovo di drago?
Come era fatto?
Non lo so, non l'ho mai visto in faccia.
Teneva il cappuccio.
Ma con quello straniero
ci dovrai aver parlato.
Beh lui voleva sapere
di che genere di creature mi occupavo.
Gliel'ho detto, dopo Fluffy
un drago non sarà un problema.
Era interessato a Fluffy?
Ma certo che era interessato a Fluffy.
Non ti capita spesso di incrociare
un cane a 3 teste anche se sei del mestiere.
Ma gliel'ho detto, ho detto, il trucco con
ogni bestia è capire come calmarla.
Prendi Fluffy per esempio.
Gli basta un po' di musica
e si addormenta come un ghiro.
Non avrei dovuto dirlo questo.
Dove andate?
Dobbiamo vedere il Professor
Silente. Immediatamente.
Temo che il Professor
Silente non sia qui.
Ha ricevuto un gufo urgente
dal ministero della magia.
Ed è partito subito per Londra.
E' partito? Ora? Ma è una cosa importante.
Si tratta della pietra filosofale.
Come sapete...
Qualcuno tenterà di rubarla
Non so come voi tre sappiate della pietra,
ma vi assicuro che è protetta benissimo.
Ora tornate nei vostri dormitori. In silenzio.
Non era uno straniero che
Hagrid ha incontrato al villaggio.
Era Piton, vuol dire che
lui sa come eludere Fluffy.
E con Silente che è partito.
Buon Pomeriggio.
Allora 3 giovani Grifondoro...
come voi  cosa ci fanno al chiuso
in una giornata come questa?
Noi.. Noi stav...
Dovete fare attenzione.
Si potrebbe pensare...
che tramiate qualcosa.
Ora che facciamo?
Scendiamo nella botola.
Stanotte.
Trevor.
Trevor, via.
Non dovresti stare qui.
Neanche voi dovreste.
Uscite di nuovo di nascosto, vero?
No, Neville ascolta.
No, io non ve lo permetto!
Metterete Grifondoro nei guai un altra volta.
Io...Io vi prendo a pugni.
Neville, scusami, scusami tanto.
Petrificus totalus.
Qualche volta sei un po' terrificante.
Lo sai si?
Bravissima, ma terrificante.
Andiamo.
Scusa.
E' per il tuo bene.
Mi hai pestato il piede.
Scusa.
Alohomora.
Un momento sta...
Russando.
Piton è già stato qui.
Ha fatto un incantesimo all'arpa.
Ha un alito spaventoso.
Dobbiamo spostare la zampa.
Cosa?
Muoviamoci!
Pronti, spingete.
Vado prima io.
Non seguitemi finché do' il segnale.
Se succede qualcosa di brutto
datevela subito a gambe.
Non vi sembra troppo silenzioso?
L'arpa ha smesso di suonare.
Saltate!
Per fortuna che c'è questa specie di pianta.
State fermi, entrambi.
Questo è un tranello del diavolo.
Dovete stare calmi
altrimenti vi ucciderà più in fretta.
Ucciderci più in fretta?
Ah ora si che posso stare calmo.
Ermione!
E ora che facciamo?
State calmi.
Ermione, dove sei?
Fate come vi dico, fidatevi.
Harry!
Stai bene?
Si, sto bene.
Aiuto!
No sta calmo o sbaglio!
A quanto pare no.
Devo fare qualcosa.
Ma cosa?
Ricordo di aver letto
una formula a erbologia.
Tranello del diavolo, tranello del diavolo,
è uno spasso mortale, ma il solo gli fa male.
Ma certo! Il tranello del diavolo
odia la luce del sole.
Lumos solarum.
Ron stai bene?
Si, Bene.
Per fortuna eravamo calmi.
Per fortuna Ermione
si è applicata a erbologia.
Che cos'è?
Non lo so.
Sembra un battito d'ali.
Curioso non ho mai visto uccelli così.
Non sono uccelli sono chiavi.
E scommetto che una apre quella porta.
Che cosa significa?
Non lo so.
Che strano.
Alohomora!
Almeno ci ho provato.
E ora che facciamo?
Ci saranno migliaia di chiavi lassù.
A noi serve una grossa. Vecchio tipo.
Forse arrugginita come la maniglia.
Eccola la vedo!
Quella con l'ala spezzata.
Che cos'hai Harry?
E' troppo semplice.
Oh avanti, Harry. Se Piton l'ha presa
con quella vecchia scopa, puoi farlo anche tu.
Sei il più giovane cercatore del secolo.
Questo complica un po' le cose.
Prendete la chiave.
Sbrigati!
La cosa non mi piace.
Non mi piace affatto.
Dove siamo? In un cimitero?
Questo non è un cimitero.
E' una scacchiera.
Lì c'è la porta.
Ora che facciamo?
E' ovvio no?
Dobbiamo attraversare la sala giocando.
Va bene, Harry...
tu prenderai il posto vuoto dell'alfiere.
Ermione, tu invece dovrai essere la torre.
Quanto a me, io sarò il cavallo.
Che succede adesso?
Beh, i bianchi muovono per primi e poi...
Giochiamo.
Ron, non vorrai dirci che
sarà esattamente come...
gli scacchi dei maghi, o si?
Tu laggiù, D5!
Si, Ermione. Credo che questo sarà...
esattamente come gli scacchi dei maghi.
Torre in E4!
Pedone in C3!
Aspetta un momento.
Hai capito vero Harry.
Una volta fatta la mia mossa,
la regina mi mangerà.
Così darete scacco matto al re.
No, Ron, no!
Cosa c'è?
Ha deciso di sacrificarsi!
No, non puoi!
Dev' esserci un altro modo!
Volete evitare che Piton
prenda la pietra o no?
Harry, sei tu quello che
deve continuare, lo so!
Non io, non Ermione.
Tu.
Cavallo in H3.
Scacco.
Ron!
No, non ti muovere!
Non dimenticare, stiamo ancora giocando.
Scacco Matto!
Occupati di Ron.
Poi va alla voliera dei gufi.
Manda un messaggio a Silente.
Ron ha ragione.
Devo continuare.
Andrà tutto bene, Harry.
Tu sarai un grande mago. Dico davvero.
Non quanto te.
Io? Furbizia e tanti libri.
Ci sono cose più importanti.
Amicizia e coraggio.
Harry, fa' attenzione.
Lei?
No, non può essere.
Piton, era lui che...
Si, lui sembra il tipo giusto no?
Con lui in giro, chi sospetterebbe del
povero balbettante Professor Raptor?
Ma quel giorno durante la partita di Quidditch,
Piton ha tentato di uccidermi.
No, caro mio, io ho cercato di ucciderti.
E credimi, se il mantello di Piton non avesse
preso fuoco, interrompendo il mio contatto visivo,
Io ci sarei riuscito.
Anche con Piton che borbottava
le sue contro maledizioni.
Piton stava cercando di salvarmi?
Sapevo che eri un pericolo
per me fin dall'inizio.
Specialmente dopo Halloween.
Allora lei ha fatto entrare il Troll?
Bravo Potter, si.
Ma Piton, sfortunatamente
non ci è cascato.
Mentre gli altri correvano nei sotterranei...
è andato al terzo piano per intercettarmi.
Ed è ovvio che non si è più fidato di me.
Non mi lasciava quasi mai solo.
Ma lui non capisce.
Io non sono mai solo. Mai.
Allora cos'è che fa questo specchio?
Vedo quello che desidero?
Mi vedo con in mano la pietra.
Ma come la prendo?
Usa il ragazzo.
Vieni qui, Potter! Subito!
Dimmi, che cosa vedi?
Cosa c'è cosa vedi?
Sto stringendo la mano a Silente.
Ho vinto la coppa delle case.
Lui mente.
Dì la verità!
Cosa vedi?
Fa parlare me con lui.
Padrone non ne avete la forza.
Ho abbastanza forza per questo.
Harry Potter, ci rivediamo.
Voldemort?
Si, vedi cosa sono diventato?
Guarda cosa devo fare per sopravvivere.
Vivere a spese di un altro. Sono un parassita.
Il sangue di unicorno riesce a rinvigorirmi.
Ma non può darmi un corpo tutto mio.
Ma c'è una cosa che lo può fare.
Una cosa che, quando si dice la sorte,
sta nella tua tasca.
Fermalo!
Non fare l'idiota.
Perché andare incontro a una morte orripilante,
quando puoi unirti a me e vivere?
Mai!
Il coraggio.
Ce l'avevano anche i tuoi.
Dimmi Harry.
Ti piacerebbe rivedere tuo padre e tua madre?
Insieme, possiamo farli tornare.
Ti chiedo solo qualcosa in cambio.
Si così Harry.
Non esiste il bene e il male.
Esiste solo il potere.
E quelli troppo deboli per averlo.
Insieme faremo cose straordinarie.
Avanti dammi la pietra.
Bugiardo!
Uccidilo!
Cos'è questa magia?
Idiota, prendi la pietra!
Buon pomeriggio, Harry.
Doni... dei tuoi ammiratori.
Ammiratori?
Quello che è accaduto nei sotterranei
fra te e il Professor Raptor.
E' segretissimo.
Perciò, naturalmente, tutta la scuola lo sa.
Vedo che il tuo amico Ron ti ha risparmiato
la fatica di scartare le tue cioccorane.
Ron era qui? Sta bene?
Ed Ermione?
Bene, stanno bene entrambi.
Ma dove è finita la pietra?
Calma ragazzo.
La pietra è stata distrutta.
Il mio amico Nicholas e io abbiamo fatto una chiacchierata
e abbiamo deciso che era meglio per tutti.
Ma così Flamel morirà vero?
Ha sufficiente elisir per
sistemare i suoi affari.
Però, si morirà.
Come ho fatto ad avere la pietra signore?
Mi stavo fissando
nello specchio e tutt'a un tratto...
Vedi solo una persona
che avesse voluto trovare la pietra...
Trovarla ma non usarla,
avrebbe potuto prenderla.
E'stata una delle mie idee più brillanti.
Rimanga fra te e me,
questo si che è tutto dire.
Significa che ora che la pietra è sparita...
Voldemort non tornerà mai più?
Ho paura che ci siano
altri modi con cui può tornare.
Harry, lo sai...
Perché il Professor Raptor
non sopportava che tu lo toccassi?
A causa di tua madre.
Lei si è sacrificata per te.
E un atto come questo lascia il segno.
No, no. Non è un segno visibile.
Ti resta dentro, nella pelle.
Che cos'è?
L'amore, Harry.
L'amore.
Ah, gelatine. Tutti i gusti più uno.
Sono stato molto sfortunato da giovane
ne ho trovata una al gusto di vomito.
E da allora, per me
hanno perso ogni attrattiva.
Ma credo che andrei tranquillo
con una caramella toffee.
Ahimé... cerume.
Tutto bene, Ron?
Tutto bene, e tu?
Tutto bene.
Ermione?
Mai stata meglio.
Un altro anno è passato.
Ora, se ho ben capito
va assegnata la coppa delle case.
La classifica è la seguente.
Al quarto posto Grifondoro con 312 punti.
Al terzo posto, Tassorosso con 352 punti.
Al secondo posto, Corvonero con 426 punti.
E al primo posto, con 472 punti,
Serpeverde.
Si, si, complimenti Serpeverde. Complimenti.
Tuttavia, alcuni recenti avvenimenti
vanno presi in considerazione.
E ho alcuni punti
dell'ultimo minuto da assegnare.
Alla signorina Ermione Granger.
Per il lucido uso dell'intelletto.
Mentre altri erano in grave pericolo...
50 punti.
Secondo, al signor Ronald Weasley...
per la miglior partita a scacchi,
che Hogwarts abbia visto in molti anni...
50 punti.
E terzo al signor Harry Potter.
Per il suo sangue freddo e eccezionale coraggio...
attribuisco al Grifondoro 60 punti.
Alla pari con Serpeverde.
E infine, occorre notevole
ardimento per affrontare i nemici.
Ma ancora di più per affrontare gli amici.
Attribuisco 10 punti a Neville Pacioc.
Presumendo che i miei calcoli siano esatti...
sono del parere che un cambio
di decorazioni sia opportuno!
Grifondoro vince la coppa delle case.
Su avanti.
Sbrigatevi o farete tardi.
Forza, forza, muoversi.
Forza, Harry.
Un momento.
Pensavi di andartene senza salutare eh?
Questo è per te.
Grazie, Hagrid.
Coraggio vai.
Ah ascolta, Harry.
Se quello scemo di tuo cugino Dudley,
ti da qualche seccatura,
puoi sempre minacciarlo
di fargli spuntare un paio
di orecchie tipo la sua coda.
Ma, Hagrid, non ci è permesso
fare magie lontano da Hogwarts.
Lo sai.
Io lo so, ma tuo cugino no...
Sembra strano tornare a casa,
non ti pare?
Quella non è casa mia.
Non proprio.